Le mec au chapeau de paille ?
Le grand Roronoa Zoro l'a sous-estimé,
quelle déception.
Je l'ai sous-estimé ?
Dis, ça t'a donné envie
de te battre contre Luffy, non ?
Je vois.
T'as du neuf, Robin ?
J'ai découvert le coupable du vol.
Enfin, je veux dire,
le véritable coupable.
Hein ?
C'est pas ce sale morveux ?
Allez, en route
pour le palais du Dragon.
Le palais du Dragon ?
C'est quoi, ça ?
Une simple intuition.
"Zoro montre les crocs.
Une bête sauvage se dresse !"
Le repaire de ce morveux est par là ?
Oui.
Bon alors, c'est qui le vrai coupable ?
Il serait temps de nous expliquer,
tu crois pas ?
Une fois au palais de Dragon,
vous comprendrez.
Bon sang, ils vont m'entraîner
au fin fond de la jungle,
m'enfermer,
et me voler tout mon or ?
C'est pas vrai...
Il est vraiment par ici ?
Tout a l'air tellement tranquille...
Restons sur nos gardes !
On est sur le territoire du gamin.
Je parie qu'il a des monstres énormes
à son service !
Des monstres ?
En général, ils se terrent dans l'ombre,
et tout à coup...
Ils te sautent dessus par-derrière.
Oui, je me souviens.
Quand je bourlinguais
sur les mers lointaines,
les monstres me tendaient souvent
des embuscades.
Ah ! De... Derrière toi...
Quoi ? Qu'y a-t-il ?
Il y a un monstre, c'est ça ?
Tu crois que je vais gober...
- Enlève-moi ça !
- Non ! T'approche pas !
- Je t'en supplie ! Pitié !
- J'ai dit non !
Ils font quoi, ces deux-là ?
Le serpent ! Le serpent !
Vite, enlève-le !
On s'est arrêtés.
Alors, le serpent !
T'as pris tes écailles à ton cou
devant le grand capitaine Usopp, hein ?
Hé !
On a perdu les autres.
Qu'est-ce qu'on va faire, crétin ?
La poisse !
On va faire quoi
si un monstre nous attaque ?
Allons, t'en fais pas.
C'était juste une petite blague,
histoire de te mettre les chocottes.
Ah bon, ce n'était qu'une blague...
Mais alors, ça veut dire
que tu te moquais de moi !
- Un monstre !
- Je croyais que c'était une blague ?
Tenez, un raton !
En soupe, c'est délicieux !
Non, je veux pas ! Je veux pas !
Quoi, c'est toi ?
Tu nous as flanqué la frousse.
Ouh, là... J'aime pas ça...
Le psychopathe est de retour.
Mais, c'est bizarre.
Il semble différent de la dernière fois,
sur le bateau.
Bon, si tu as changé d'avis
et que tu souhaites m'accompagner,
le grand capitaine Usopp accepte
de te prendre dans son équip...
Hein ?
Hé, je te parle !
C'est pas sympa de m'ignorer !
Attends !
Est-ce que tu sais où sont les autres ?
Hé ! Me laissez pas tout seul !
Hé ! Attendez-nous !
Ohé !
- Zoro !
- Encore ce sabreur à la noix ?
Ce regard...
Tu viens avec nous, finalement ?
- Attention !
- Capitaine...
Qu'y a-t-il ?
C'est quoi, ça ?
Je peux savoir ce qui te prend ?
Arrêtez, tous les deux !
Si j'étais toi, je m'en mêlerais pas.
Ce crétin n'a plus à rien à voir
avec le type qui était sur le bateau.
Mais alors...
C'est dangereux ! Arrête ça !
Il tombe sur nous !
Ouh, là...
Et le chapeau de paille ?
T'as fini tes bêtises, oui ?
Quoi que je dise,
ça t'arrêtera pas, hein ?
Mais pourquoi il s'énerve comme ça ?
Il est probablement sous hypnose.
Un coup du gamin, je parie.
Dans ce cas, ça se complique.
Calmons-le, une bonne fois pour toutes.
Vous mêlez pas de ça.
Partez en vitesse.
Je m'occupe de le retenir.
Entendu.
Allons-y, vous autres.
Mais c'est Roronoa Zoro en face,
le redoutable chasseur de pirates.
Tu veux dire que ce n'est pas
le genre de type qu'on peut arrêter ?
Tout à fait.
Et puis, nous avons une autre priorité.
Attraper ce vilain garnement.
Gum Gum...
Pistol !
C'est comme ça
qu'il calme ses potes, lui ?
S'il lui assène un coup pareil,
il va le tuer !
C'est justement parce qu'ils sont amis
et qu'il connaît
la force de son adversaire,
qu'il sait que pour l'arrêter,
il doit utiliser toute sa puissance.
Vraiment ?
Dire que j'ai navigué
avec des types aussi dangereux...
Allez, dépêchons-nous.
Je te laisse te charger de lui, Zoro.
Une technique à trois sabres ?
Gum Gum...
Rafale !
Demon...
Slash !
Mais j'y pense.
Dans ce groupe,
il y a le coq, le docteur,
le tireur d'élite,
et moi, la navigatrice.
On pourrait lever l'ancre
sans aucun problème.
Dites, les gars.
Vous allez vraiment écouter cette femme
et la suivre n'importe où ?
Les pirates,
ce sont tous des roublards
et des lâches !
Ce pirate, Luffy, et cette femme
sont en train de vous mener en bateau !
Réveillez-vous !
Si vous venez avec moi,
je vous emmènerai où vous voudrez !
Vous n'avez pas le mal du pays ?
Soyez francs !
Moi, en tout cas,
je veux rentrer chez moi.
Ma place est là-bas.
C'est vrai que je sais pas trop
où ils vont m'entraîner, ces deux-là.
Mieux vaut peut-être la suivre elle,
plutôt que cette bande de fous furieux ?
Moi aussi, j'aimerais rentrer...
N'est-ce pas ?
Alors pourquoi hésitez-vous ?
Rentrons chez nous tous ensemble !
Tu n'as plus aucun souvenir.
Je comprends que tu te méfies de moi.
Mais pour l'instant,
essaie de prendre sur toi et suis-moi.
Tiens, vous voyez !
Elle essaie de nous bourrer le crâne !
Chacun de nous a pris la mer
parce qu'il avait un rêve à réaliser.
Ne dis pas de bêtises !
Personne ne peut vivre
en se contentant de suivre un rêve !
C'est n'importe quoi !
Tu as raison. Mais...
Y a-t-il quelque chose de plus important
que nos rêves ?
"Poursuivons nos rêves.
"C'est la chose la plus sympa à faire."
Voilà ce qu'aurait dit notre capitaine,
croyez-moi.
Moi...
Moi, je vais suivre Nami !
Allez, rentrons !
Retournons chez nous !
Moi, je vais suivre Luffy.
Mais pourquoi ?
Luffy m'a pris avec lui.
Il m'a accepté comme ami.
Comme le docteur Hiluluk et Doctorine !
Et puis, pour l'heure,
rentrer chez soi ou réaliser son rêve,
c'est de la gnognotte
comparé au plaisir de choper ce morveux,
et de lui inculquer les bonnes manières
à coups de tatanes.
J'y... J'y crois pas...
Donc, je les accompagne.
Allez, remettons-nous en route.
Eh zut...
Je peux quand même pas rentrer chez moi
sans avoir retrouvé la mémoire !
Hein ? Non, attends !
Bon, si c'est comme ça,
je n'ai qu'à partir d'ici toute seule.
Ah...
Mon or.
Arcane...
des trois sabres.
Gum Gum...
Bazooka !
San Zen Sekai !
De temps en temps,
sur Grand Line,
il se passe des choses bizarres.
Comme ces histoires de marins
perdant la mémoire du jour au lendemain.
Vous en avez déjà entendu parler, non ?
C'est ce qui est en train
de nous arriver sur cette île ?
C'est ce que j'ai lu
sur une stèle posée en chemin.
Elle parlait d'un monstre
qui se nourrit des souvenirs des gens.
On dirait qu'il a élu domicile
sur cette île.
Ça sonne comme un mythe,
mais je ne vois pas
d'autre explication plausible.
De nouveaux souvenirs
se fabriquent chaque jour.
Il doit se nourrir au fur et à mesure
de ceux des habitants d'ici.
Je vois...
Cette île est son frigo, quoi.
C'est une histoire difficile à avaler,
mais vu qu'on a perdu la mémoire,
- elle doit être vraie...
- Hé !
Restez où vous êtes !
Les pirates ont vraiment la tête dure.
Je vais vous hypnotiser,
comme ce sabreur,
et vous faire vous entre-tuer
les uns les autres.
Oh, non !
- C'est quoi, ça ?
- D'où sortent ces mains ?
Tu veux y passer d'abord ?
Je latte jamais les mômes, mais là...
Non ! Ce n'est pas le garçon !
Que s'est-il passé ?
Le fumier qui vole les mémoires,
c'est toi ?
Ce n'est pas lui, coq.
Il était simplement manipulé.
Le coupable, c'est...
Hep ! Minute, toi.
Si tu nous rends pas
ce qui nous appartient,
tu peux toujours rêver
pour que je te laisse partir.
"Je viens à peine de m'approprier
vos délicieux souvenirs.
"Pourquoi j'y renoncerais, crétin ?"
Pardon ?
Le docteur comprend les animaux,
c'est tout.
Je crois que tu rêves tout haut,
face de poulpe !
"Grossier personnage !
Je ne suis pas un poulpe !
"Je suis un hippocampe.", qu'il dit.
C'était juste une façon de parler,
abruti !
Ça y est, je te reconnais !
Oui, moi aussi !
Allez, magne-toi un peu...
de recracher nos souvenirs !
Tiens, je...
J'en ai pas encore...
terminé !
- Sanji !
- Ça me revient !
Tout le monde a retrouvé la mémoire,
alors ?
Et toi, coq ?
Évidemment que je l'ai retrouvée !
Ah, Nami chérie ! Robin d'amour !
Amnésique ou pas,
vous êtes toujours à croquer !
Par contre...
Je me demande si cette tête de varech
a retrouvé la mémoire ?
S'il est toujours amnésique,
que va-t-on faire de lui ?
Zoro !
Où est Luffy ?
Et Luffy ?
Se pourrait-il que Zoro l'ait tué ?
Bon sang,
il n'a quand même pas fait ça...
Qu'as-tu fait du capitaine ?
Hé, le sabreur à la noix...
Si jamais tu t'avises de toucher
à ces demoiselles,
t'auras affaire à moi.
"Il me reste un atout.", qu'il dit !
Qu'est-ce qu'il raconte, celui-là ?
"Si j'arrive à mettre la main
sur tous vos souvenirs,
- "je pourrai le devenir."
- Devenir quoi, enfin ?
Ça, je sais pas.
"Voici mon attaque ultime.", qu'il dit !
Attention !
Prochain épisode :
"Le voleur de mémoire est démasqué.
C'est l'attaque finale !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE VOLEUR DE MÉMOIRE EST DÉMASQUÉ
C'EST L'ATTAQUE FINALE